Semimaru tam da kazanacaktı!
Biraz daha olsa Yuma Tsukumo'yu alt edecekti!
Bu kadar sinir bozucu olamaz!
Ama bir dahaki sefere kesinlikle kazanacağız, gerçekten!
Hey, seni uçan herif.
Şimdiye kadar sadece boş konuştun.
Bir daha başarısızlık kabul edilemez!
Evet! A-Anlıyorum, Lord Vector!
Zaten bir sonraki suikastçımız hazır!
İnanılmaz güçlü, size söz veriyorum!
Ama biraz huysuz bir tip...
Kıdem konusunda çok titiz, ben de daha gencim...
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Ö-Özür dilerim...! Ama gerçekten güçlü...!
B-Benim Senpai'm en güçlü Su-Ozellikli desteyi kullanıyor...!
Su-Ozellikli mi...?
Tıpkı Ryouga Kamishiro gibi. O da Su-Ozellikli deste kullanıyor, değil mi?
Neden o adamı düşündüğümde göğsümde kötü bir his oluşuyor, merak ediyorum.
İşte bu! Tamam, Heartland!
O zaman Senpai'ni ve Numaranı Ryouga'yı alt etmek için gönder!
Emredersiniz!
O Sualtı Tapınağı'ndaki Düello... O efsaneyi gördüğüm yer...
Bunlar kesinlikle benim anılarımdı...
Ben... biz gerçekte kimiz?
Rio, hep beraberdik. Bu dünyada, acaba...?
O yeri... çok iyi biliyorum.
Biz... Anılarımız...
En iyi arkadaş olmak, her zaman öyle olduğumuz anlamına gelmez
Bu büyük ölçüde doğru
Seni ciddi savaşlarımız sırasında buldum
İçimdeki öteki ben
Çatışmanın içinden uyanmak
Bir şans için hamle! Yakala! Çek!
Düello! İkicilik!
Bu kartlar birbirine uyum sağlamak için cilalanmış
Kaderimdeki rakip, aynadaki yansımam
Ve eğer sonunda "berabere" kalırsak,
çamura batmış halde düştüğümüzde, birbirimizi öveceğiz
Hadi çocuklar, çekinmeyin. Doyana kadar yiyin.
Çok teşekkür ederiz, Hanımefendi.
"Kederin Düellocuları -
Kuklaların Karanlık Çarpışması!!"
Beni burada ağırladığın ve üstüne kahvaltıya davet ettiğin için teşekkür ederim.
Ama neden bizim üniformalarımızdan birini giyiyorsun?
Ah, çünkü Yuma ödünç verdi, yedek kıyafet getirmeyi unuttum da.
İhtiyacın olduğu sürece burada kalabilirsin, III.
Teşekkürler, III-chan.
Sen geldiğinden beri Yuma'nın moralinin daha iyi olduğunu görüyorum... ve sonunda yine pilav yemeye başladı.
Yok, yok, hanımefendi, ben sadece bu kadar lezzetli bir şey yiyebildiğim için şanslıyım.
Tss...
Yine de biraz Duel Rice olsa fena olmazdı...
Hey, Astral, sen bir şeyler atıştırmak ister misin?
Bunaklık için biraz erken değil misin, sevgili?
E-Evet! Yani şimdi rahat rahat yemek yeme zamanı değil!
O Heartland herif mutlaka bir şeyler deneyecek.
Bence Shark ve Kaito'ya haber vermeye çalışmalısın.
Kaito'ya ulaşmak zor, sürekli bir şeyler araştırıyor gibi görünüyor.
Ve, yani, Shark Shark işte.
Hastanede Rio-san'ın yanından ayrılmıyor.
Yemekten sonra onları ziyarete gitmeye ne dersin?
Aahh, yağmur yağıyor.
Ben koşarak gideceğim!
Yuma, bizim için kendini zorlama...
Ona biraz zaman lazım.
Sonuçta Astral onun için çok önemli bir dosttu...
Acil bakım merkezinize ulaştınız.
Nereye gidiyorsunuz?
O bölge sadece yetkili personel içindir...
Halka açık alan ise...
Hey, buranın zemini suyla kaplı!
Dur orada!
Buna izin veremeyiz! Sen ne yapıyorsun-
Ha? Haddini bilmiyor musun?
Kes şu küstah ağzını!
Cidden mi...! Tüm gücün bu mu, seni orospu?
Sen...!
Ne yapıyorsun sen?!
Shark Abla'ya ne yaptın sen?!
Sen... Yuma Tsukumo, değil mi?
Beni nereden tanıyorsun?
Sen bir Barian mısın?!
O köpekbalığı herifi yendikten sonra sıra sende.
O yüzden beklerken titremekte özgürsün.
B-Birden kayboldu...!
Yuma, ama "köpekbalığı herifi" derken...!
Yoksa Shark'ı mı kastediyor?!
Shark cevap vermiyor!
Neden?!
Yuma, onu aramak için ayrılalım!
Evet!
O zaman ben gidip Tetsuo-kun'a ve diğerlerine haber vereyim!
Ben de kardeşlerime söyleyeceğim!
Sorun ne, III?
Doğru... O gün...
O gün de böyle yağmur yağıyordu...
Ryouga!
Geri döndüğümüzde bana tekrar Duel yapmayı öğret, tamam mı?!
Tabii, ama yine ağlamaya başlayacaksın!
Rio bu sefer ağlamayacak!
Kesin ağlarsın!
Ağlamayacağım!
Ağlamayacağım dedim ve ciddiyim!
Saçmalık!
Hadi ama, siz ikiniz! Uslu durun!
Aileleri nasıl?
Fayda etmedi. Onları kısa bir süre önce kaybettik.
Anlıyorum...
Doğru... O günden beri Rio ve ben yalnızız...
Bu yüzden... O yer...
Evde değil, okulda da değil, ve şehirde kimse onu görmedi...
Ve hala ona ulaşamıyoruz...
Ve Rio-san'ın bu durumda olması Shark'ın suçu...
Biliyor musun, ironik olan şu an Astral'a gerçekten ihtiyacımız var.
Astral...
O kazadan beri buraya gelmemiştim.
Rio ve benim çocukken vakit geçirdiğimiz yer...
Doğru... Anılarımız burada olmalı.
Geri ver, Rio!
Onlar babamdan aldığım önemli kartlar!
Olmaz! Sadece senin alman adil değil, Ryouga!
Bekle beni, Rio!
Şunları geri ver artık!
Rio!
Dikkat et!
Ryouga!
Ne oldu? İyi misin?
Sevgili!
Anne!
Her şey düzelecek, Rio...
Her şey düzelecek...
Üzgünüm... Bana verdiğin kartları kirlettim...
Aptal! Bunun için endişelenmen gerekmez!
Sevgili, yarasını tedavi etmeliyiz.
Doğru, bunda şüphe yok. Bu benim yaram.
Hâlâ sızlıyor...
Bunlar benim anılarım...
Bizim değerli...
Doğru... Ben bir Barian değilim...
Orada kim var?!
Demek sen Ryouga Kamishiro'sun?
Sen...!
Kaçamayacaksın!
Bana ne yaptın seni piç...?!
"Piç" mi? Sen kendini ne sanıyorsun?
Yerini bil!
Ha? Ne saçmalıyorsun sen?
İnsanlarla nasıl konuştuğuna dikkat et!
Sıradan bir insan, büyük bir Barian'a böyle hitap ediyor...!
Sen bir Barian mısın?!
Su Özelliği'nin en güçlüsü olmakla övündüğünü duydum.
Üstün biri olarak, Su Özelliği'nde bir Köpekbalığı'ndan daha iyi olan şeyleri sana öğreteceğim!
Benimle dalga geçme!
Kahretsin...
Bu ne...? Gücüm...
Hmm? Senin yüzünü bir yerden mi tanıyorum...?
Boş ver. Zehirimin tadı nasıl?
Zehir mi dedin?!
Evet, zehirimin tüm vücudunu yok etmesi an meselesi.
Bu yüzden şimdi benimle Düello edeceksin!
S-Senin gibi bir ezikle uğraşacak değilim...!
Artık kendini bir arada tutmaya çalışmayı bırakmanın zamanı geldi.
Bir süre daha dayanabilirsin...
Ama ya küçük kız kardeşin?
Rio?!
Yapmadın...!
Evet. Küçük bir kuş bana kardeşlerinizden bahsetti...
Bu zehri tedavi etmenin tek bir yolu var.
Bu Düello'da beni yenmek zorundasın!
Yani benimle düello etmekten başka şansın yok!
Kahretsin...!
Dur bakalım!
S-Sen...!
Sorun ne? Unuttun mu, Ryouga?
Bir numaralı hayranının yüzünü?!
IV!
Ve sen de... Tron'un oğlusun, yanılıyor muyum?
Dostum, iyice savrukluğa başladın.
Zehir mi?
Normalde kendini sokturmaya izin verir misin?
Gerçi adamın bir becerisi var gibi.
Burada ne işin var?!
Buraya gelmem istendi. III, sana göz kulak olmamı söyledi.
Kim dedi senin yardımına ihtiyacım olduğunu?!
Seni pek umursamıyorum...
Ama kız kardeşini umursuyorum...
Rio...?
Kız kardeşinin böyle acı çekip baygın halde görmek midemi bulandırıyor...
İşte bu yüzden...
Bu herifi bir çırpıda alt etmek için tüm yeteneklerimi kullanacağım!
Sen arkanı yaslanıp izleyebilirsin.
Boş konuşmayı kes!
S-Sizi kahpeleer benimle dalga mı geçiyorsunuz?!
Saçmalığı bırakın!
Kim olduğunuzu sanıyorsunuz lan siz?!
İkiniz birden gelin o zaman, kahrolası herifler!
Hmm? Ne dersin, Ryouga?
Şu Barian herifle kapışmaya var mısın?
Rio...! Rio'yu kurtaracağım!
Güzel. Görünüşe göre hepimiz aynı fikirdeyiz.
Ama ufacık bir şartım var.
Durum?
İkiniz de benden 10 yaş küçük gibisiniz.
Bir üst, her zaman astlarının üzerinde durmalıdır.
Senpai'nin Life Points'i 8000 olacak.
Siz iki ast ise 2000 Life Points alacaksınız.
Kendine "Senpai" diyen biri için oldukça cimri bir herifsin.
Peki o zaman. Fena bir handikap değil.
Gençler bayağı arsızmışsınız!
Ancak Duel sonuçlanmadan önce...
Zehir sizi bitirecek ve sahile vurmuş halde bulunacaksınız.
Yani gerçek formun bu mu!?
Hadi başlayalım!
Duel Disk, hazır!
D-Gazer, Hazır!
Duel!!
Kahretsin, Shark nerede kaldı?
Yuma, abim aradı.
Shark büyük bir tehlikede!
Başlıyorum! Benim sıram! Kart çekiyorum!
Ne pahasına olursa olsun Rio'yu kurtarmalıyım.
Saber Shark'ı Summon ediyorum!
Bir Tag Duel'de hiçbirimiz ilk turda saldıramayız.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bu sana hiç yakışmıyor.
Birdenbire çok temkinli davranıyorsun.
Bu Duel'i kaybedemem!
Ne olursa olsun kazanmalıyım.
Hadi, sıra bende! Kart çekiyorum!
Death Chironex'ı Summon ediyorum.
Şimdi, bir Su-Attribute Monster'ım varken,
bu arkadaşı elimden Special Summon edebilirim.
Gel, Silence Sea Nettle!
Senpai'niz artık ciddiye alıyor.
Gözlerinizi dört açın.
Level Dört Death Chironex ve Silence Sea Nettle'ı Overlay yapıyorum!
Bu iki Monster'ı kullanarak Overlay Network'ü oluşturuyorum.
Xyz Summon!
Ortaya çık, Number 4!
Kaosun içinde sürüklenen şeffaf savaşçı.
Önüne çıkan her şeyi sok! Ey, büyük Senpai!
Savaşa katıl! Ölümcül Zehirli Denizanası Stealth Kuragen!
4 Numara!?
Dördüncü numara benim işim!
Özel bir rakam!
Daha da kötüsü, 4 Numara bir denizanasıymış!
Denizanasıyla dalga mı geçiyorsun?
Denizanası, suyun en üstün yaşam formudur.
Dokunduğu her şeyi ölümcül zehirle dolduran ölümsüz bir yaratıktır.
Öyle diyorsun.
O zaman bakalım, bu lafların arkasında bir şey var mı?
Ne yapacağım?
Bence senin serseri arkadaşının hâli her şeyi anlatıyor.
K-kes sesini, lanet denizanası!
Peki, o zaman bunu bitirelim!
Stealth Kuragen'in efektini aktive ediyorum!
Her turda bir kez, herhangi bir oyuncunun turunda, sahada bir Su-Attribute Monster'ı yok edebilirim.
Hedef Saber Shark!
Üstelik, Saber Shark'ın Saldırı Gücü kadar hasar
rakibine verilir!
Zehir Styx!
Bu seni o kadar incitmedi değil mi, Ryouga?
Belli oluyor zaten!
Ne sahte bir cesaretmiş.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Şimdi sana Fanservice'imi göstereyim, kahrolası denizanası herif!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Gimmick Puppet Des Troy'u çağırıyorum!
Sonra da, Sihir Kartı Precious Cards of Puppets'i aktive ediyorum!
Bu kart, sahada bir Gimmick Puppet Monster'ı yok eder!
Hedefim Des Troy!
Ve bir kart çekiyorum!
Ayrıca, Des Troy bir kart efektiyle yok edildiğinde,
elimden 1000 veya daha az Saldırı Puanına sahip iki Gimmick Puppet Monster'ı özel olarak çağırabilirim!
Görünün, Gimmick Puppet Night Joker! Ve Necro Doll!
Şimdi, başlıyoruz! Sekizinci Seviye Night Joker ve Necro Doll'u üst üste koyuyorum!
Bu iki canavarla Overlay Network'ü inşa ediyorum!
Xyz Çağırma!
Görün, Number 15!
Kaderin iplerini çeken cehennem elçisi!
Karanlığın derinliklerindeki sahnenin perdelerini bir kez daha aç!
Gimmick Puppet - Dev Katili!
Bu Numara...!
Köpekbalığı!?
Köpekbalığı, zehirlendin...
Dev Katili'nin efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Ünitesini ayırarak, sahadaki diğer tüm Xyz Monster'ları yok edebilirim!
Sonra da yok edilen Monster'ın Saldırı Gücünü hasar olarak yiyeceksin!
Stealth Kuragen'in Saldırı Gücü 1900!
Fanservisimi kabul et!
Yıkım Topu!!
Evet!
Bu, Yuma'dan aldığı Dev Katili!
Eşyalar asıl sahibinin elinde en parlak hallerine ulaşır, bilirsin.
En parlak hali?
Bana böyle üstünlük taslamaya kalkma, velet!
Benden 10 yaş küçük velet piçler, bana hava atmaya hakkınız yok!
Ne!?
Neler oluyor? Bir anda iki canavarı oldu!
Bu da ne...?
Seni Denizanası Piçi!
Piç değil! Senpai!
Size, gelmiş geçmiş en güçlü, en efsanevi Denizanasını iyice göstereceğim!
Dünya mı sıkıcı?
Yoksa ciddiye almayan sen misin?
Anladın mı?
Anladım mı?
Cevabımı çoktan aldım
Harekete geçtikten sonra durmak yok
Kaybederken bile düşünmeye devam ederim.
Anladın mı?
Anladım!
Devirme formülümüz çoktan hazır
Gerçekleşmeyeceğinden mi korkuyorsun?
En azından denemeliyim
Sıkıcı olduğumu söylerlerse sorun değil
Asıl başarısızlık hareketi kesmektir
Hadi! Ga, ga, ga, kızlar ve erkekler
Go, go, go, go benim yolum
Oh, oh, oh, over ray
Kapı her zaman sana açık
Gücünü ortaya koy ve yol aç, yol aç!
Anlıyorum!
Ve gözyaşlarına yer yok, yer yok
Tüm gücümle yol aç, yol aç
Anlıyorum!
Tüm cesaret burada
Bunu anlamalısın!
Yol aç, yol aç
Kurage'nin zehiri, Shark ve IV'yi etkilemeye başladı!
Ve onları daha derin bir cehenneme sürükleyen bir canavar daha oynuyor!
Ayağa kalk! Ayağa kalk ve savaş, Shark!
Eğer o Number'sa...!
Dayan, Rio-san!
Abimle Shark'ın takım çalışması...!
B-ben Rio'yu kurtaracağım!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin bir sonraki bölümünde!
"Shark ve IV'nin Dünya Sarsan Kargaşası!! Cehennem Köpekbalığı Takımı"
Eşitliğin öfkesini iyi dinle!